# FPS-Test
Тестовое задание - шутер от первого лица

Реализовано:
- Управление игроком - передвежение и управление камерой
- Менеджмент оружия - переключение оружия (переключение происходит не моментально), если переключение произошло во время зарядки, то оружие не перезарядится
- Любое оружие настраиваемое, так же можно создать свое собственное (нужно только настроить числовые значение и выбрать префаб пули)
- Передвижение врагов - заготовка функции передвижения, нужно только добавить логику выбора направления движения
- Атака врага - враг постоянно смотрит на игрока и пытается выстрелить каждые 0,5 секунд (можно настроить время)
- Менеджмент оружия врага - условно изначальо у врага имеется все оружие, но сразу после старта выбирается одно случайно, а все остальное уничтожается
- Получение урона - и враги и игрок получают урон. При смерти врага, он уничтожается. При смерти игрока происходит перезагрузка сцены.

Прочее:
- Разброс реализован свойством spray, и зависит от свойства sprayDelay. Свойство spray является значением максимального угла отклонения от идеальной траектории. Значение угла отклонения выбирается случайно
Свойство sprayDelay является временем, за которое повторный выстрел будет отнесен к выстрелу с разбросом. То есть если игрок сам будет делать задержку междку выстрелами, которая превысит spreyDelay, то разброса не будет
- Дальность стрельбы определяется свойством shootDistance. Данное свойство является временем жизни пули (в секундах), по истечению которого она просто уничтожается
- Перемещение персонажа осуществляется по кнопкам WASD и стрелочкам, при этом менятется позиция игрока только в горизонтальной плоскости (игнорируется ось Y). Для полноценной FPS игры это не допустимо, но в данном случае сделано так, так как в задании ничего не говорится про перемещения по вертикали или наклонным поверхностям
- Модельки оружия. Модельки оружия сделаны из 3D преметивов Unity. Используются как косметика. Так же при смене оружия (длительность времени настраивается) на экране нету ни одного оружия
- В игру добавлен прицел для более лучшей видимости разброса

Копия текста задания:
"Написать простой шутер.
Хотим посмотреть только, как ты подойдешь к созданию к архитектуры, кнопку Play грубо
говоря нажимать не будем, можно чтобы даже не компиллилось, просто посмотрим
кодстайл и декомпозицию как ты сделаешь. Время на это тоже много тратить не нужно, не
больше дня.
Кратко: бегает персонаж и стреляет во врагов.
Игрок может перемещаться по плейну (размер самому подобрать) и атаковать врагов.
Перемещение по кнопкам wasd или стрелки, стрельба по кнопке мыши.
Игрок:
- Имеет HP.
- Может передвигаться
- Есть несколько видов оружия(переключаются по кнопкам 1,2,3).
Все оружие стрелковое: пистолет, ружье(2 ствола), автомат.
Имеет разные параметры: урон, скорострельность, дальность, разброс стрельбы,
перезарядка, обойма.
Стрельба сферками(от пуль можно уворачиваться).
Враги
- Имеют HP
- Могут передвигаться (передвижение можно не реализовывать, просто стоят)
- Имеют любое оружие(из доступных) - выбирается рандомно
- Атакуют игрока раз в N секунд. (подобрать самому), но не чаще чем может позволить
оружие.
Игрока и врагов можно расставить на карте, не инстансить в игре. Использовать набор
стандартных ресурсов юнити(кубики, сферки и тд), красота не важна."
